بە لایەن Explosiveskull https://twitter.com/kaboomskull
پێم بڵێ ئەمە هەرگیز نابێ کۆتایی پێبێت.
هەموو شتێک سووتێت، بروس، بەڵام ئەگەر ئێمە بەختەوەر بین... بۆ ماوەیەکی زۆر نا.
شتێکت لەبیر نەکردووە؟
دیسان؟
ناتوانم بەرخۆدانت بکەم.
هیچ پیاوێک ناتوانێت.
تۆ کوڕێکی باش بوویت.
ئەو بنەمایە زۆر قورس بوویت،
بۆ ئێمە... هەروەکو بۆ ئەوانی دیکەی کۆمپانیاکە.
تۆ دەزانیت دەبێت چی بکەیت تا بتوانین پێکەوە بین
بەڕێز وێین، پێم وایە زیادەی فایلۆداندرۆنەکەت خواردووە.
وەستێن!
ئەمە تۆ نیت، بروس، بە جۆرێک تۆی کۆنترۆڵ دەکات.
- به ڵێ، ببوره !
- ئەی تۆ؟
چۆن زانیت؟
تۆ زۆر بە نهێنی نەبی
دەرکەوتن لەگەڵ ئایڤی لە بەردەم خەڵک و واژۆکردنی داراییەکان بۆ ڕۆمان.
پارێزەران دەخوازم هەستان، بەڕێزم.
پۆلیس هەر چرکەیەک دێت.
هەموو شتێکت بۆ بیڵێن و دواتر بڕۆ بۆ جێگاکەت.
تۆ زۆر خراپیت
پێموتم، من هاوکارێکم ناوێت.
تۆ لە سێ مانگی ڕابردوودا ویستت یەکت هەبێت.
سێ مانگ؟
ماوەیەکمان دەوێت تا ئێزەبێلی سەوزی خۆش و بە پاسەوانەکەی دابەزیوە دەستبگرین.
- هالیۆدی چی؟
گیلدا، ببورە، فیلمەکە دواتردا دەکەین.
چاوەڕێی ئەوە دەکەم.
پێم وایە حەزدەکەم بچم بۆ ماڵ.
بۆچی؟
بەڵێ، بەڵێ، باشە.
ئەی عیسای گەورە!
هارڤی...
تۆ ڕاست بوویت.
چۆنگ ھازیدی بە چەکەکانی دابین دەکات.
دەبووایە گوێ لە من بدەیت، جیم، زووتر ئەو پیاوە هەڵدەگرێ.
لەوانەیە شتێکمان فێرببێت.
بکوژەکەی جەژنە شوێنەکانی دەگرێتەوە.
ڕۆژی دایک.
ئەمەیش بە زەق لە ئێمەدا هات.
بێگومان کرد.
هاوڕێی ئێمە لە کوێیە؟
کێ یارمەتیت داوە هەڵات؟
ناوم بدە یان...
دایکم بوو
ئەو کەسەی یارمەتیم داوە.
من ساڵانێک لەمەوبەر ئەو جادووگەرە پیرەمێردە خنکاندم،
بەڵام پێم وایە هێشتا چاودێری جۆنی جوان دەکات.
ڕۆژی دایک پیرۆز بێت.
دایك
لێرەوە
خۆشەویستم، نازانم ئەمە...
هەرچی دەتەوێت وەربگرە و ئازار مەدە
باشە؟
گرنگ نییە، با بڕۆین.
بروس، چیت لێدەکات؟
دایك؟
دەبێت بگەڕێیتەوە ماڵەوە.
بروس!
لە کوێیە، ئالفرد؟
- دایکم.
لەگەڵ دایکم بووم.
بەرز دەبینەوە.
پۆلیسی گۆتام بەدوای دوو زیندانییدا دەگەڕێت
کە دوێنێ شەو لە پەنابەری ئەرکھام هەڵهاتووە.
یەکێکیان، دکتۆر جۆناتان کرین، ناسراو بە "سیقەرە"
یەکێک لە ئەسپەکانی ئارکام لە زەوییەکە دزراوە.
ئەو بە زۆر مەترسیدارە دادەنرێت.
هەرکەسێک زانیاری هەبێت لەسەر شوێنی خۆی
پێویستە ڕاستەوخۆ پەیوەندی بە هێڵی گەرمی پۆلیسی گۆتام بکەیت.
دیسان، ئەو بە زۆر مەترسیدارە.
چاوەڕێ بکە
خۆراکیت بۆ هەڵگرتوم.
زۆر سوپاس، ده بێ بچم
هاتووم بۆ لای باوکم.
گرێبەستێکە.
بەڵێ، ئەفسەری مۆڵەتی ئازادکردنی من دەزانێت من لێرەم.
سۆفیا، کچەکەم
گەرمی لە خوارەوە کێشەت هەیە؟
لە ماوەی 10 ساڵدا لە ناوەوە پۆلیس زۆرترن.
"تفصیل پشووی" بۆ پاراستنی من، یان وا پێیان دەڵێم.
- گوێ بگرە، من زۆر سەرقاڵم، بۆیە...
بابا، دەمەوێت لە ژوورەکە بم.
سۆفیا، ئێمە پێشتر باسی...
هەڵاتنی کرانم جێبەجێ کرد وەک فەرمانیت.
ئەم شەڕە گەمژە لەگەڵ سال مارۆنی، پێم وایە...
بسـت!
شتەکان... گرژییان هەیە.
نیوەی مووچەخۆرانی ئێمە لەلایەن هالیۆدی یان مارۆنیەوە گیراون.
ئێمە چانسمان هەبوو لەگەڵ وێین، بەڵام ئێستا کە ئەو دەربازە، دەبێت ڕێکبکەین.
هەر لەبەر ئەوە پێویستم بە من هەیە.
من ناڵێم
سۆفیا، ئەگەر ئێستا تۆی بێنمەوە، خاوەن داهاتەکانمان پێیان وایە من جێگرێک بۆ دەستنیشان دەکەم.
ئەمەش وادەکات من پیر و لاواز دەربکەم.
تۆ هیچت نییە
بەڵام
باشە، کۆتایی بە گفتوگۆ.
ئێستا بڕۆ شتێک بکڕیت.
گەورە و سەرنجڕاکێش، جلوبەرگ، ئۆتۆمبێل، گرنگ نییە، دڵنیابە هەمووان دەیبینن.
ڕۆژی باوکێکی پیرۆزە، پاپا.
کارێکی خراپ لە گۆتام یەکەم.
چۆن دەزانی کە ترسێنەر بوو؟
كرێنی دواینجار لە ئاركهام هەڵهات.
هەموو قوربانییەکانی بە ژەهراوی دەمارخۆرێک دەسەپێنێت، بۆیە...
بەڵێ، ناتوانیت لە بیری بکەیت.
- ببین، بەڕێز وێین...
ئەتوانم شتێکت بۆ بخەمە؟
کاتژمێر ٨:٣٠ی بەیانییە...
نەخێر، سوپاس.
چەند پرسیارێکمان هەیە دەربارەی نەورۆز.
ئەو شەوەى کە (ئالبرتۆ فاکۆن) کوژرا
هارڤی لێرە دۆسیەکان نوێ دەکردەوە.
و دیارە تۆ تاکە گەشتیار بوویت لەو بەلەمەدا
کە هیچ لێدوانێکمان نەداوە.
دەترسێ کە زۆر یارمەتیم نییە.
من پێش هەموو ئەو ئاژاوە لە ناو بەلەمێکدا پارتی بەجێهێشت.
لەوانەیە تێبینیت کردبێت کە ون بووە.
بێگومان من هەرچی لێدوانێکت پێ دەبەخشم
جگه له وه ی ئه وه ی له باره ی ئه و ڕووداوه دا به ڵگه ی ئاشکرا بێت.
و نامم لە پاڵ ئەو خانمە گەنجەی کە چوومە دیداری.
پێم وانییە هاوسەرەکەی زۆر حەزی لە من بێت.
زۆر گونجاوە.
بۆ مێردەکەی نا.
ئەمە ئەوەیە کە هەوڵ دەدەم تێبگەم.
تۆ لەم دواییانەدا لە بواری گرنگەکانی بازرگانیتدا ئیمزا کرد
- بۆ کارمین فاکۆن - هەمووی پێچەوانە کراوە
من بە دەرمان و دەستکاریی درام، ئەگەر مەبەستت ئەوە بوو.
ئایا باوکت دەرمان و دەستکاری کراوە؟
کاتێک لەگەڵ ڕۆمان دەستی کرد بە بازرگانی؟
تۆ هەموو ئەو هیواچۆیە دەزانیت کە ئەمڕۆ
لە ڕەوا و شەرعیەتەوە لەدایک بووە بە ناوی وەین...
هارڤی
بەڵێ، باوکم نەخۆشخانەکانی لەگەڵ فاکۆن دروستکردووە...
بەڵام تاکە کاریگەریی کە لەژێر دەستی بوو
خواستی زۆر بوو بۆ ڕزگارکردنی ژیانی بێ تاوان.
چەند ژیانی بێ تاوانێکی تر بۆ گۆڕی؟
دوو... کە من دەزانم.
تکایە یارمەتی کوڕەکەم بدە
هیچ شوێنێکی ترم نییە بچم.
- لێرەوە، لێرەوە.
دیارە چوار... نەخێر، پێنج برین لە سینگی.
نابێ هاتنتە ئێرە، کوڕەکەت لە نەخۆشخانە دەبێت.
لە کوێ لوجی مارۆنی دەتوانێت بیبکاتەوە و کارەکەی تەواو بکات؟
نەخێر، دکتۆر وێن، تکایە.
کارمین تاکە کوڕەکەمە.
من هه رچی ده توانم ده که م
ئالفرد، کەرەستەکەم وەربگرە.
جێگیرە، بەڵام هێشتا نامەوێت بیجوڵێنم.
گریزی، هەرگیز ناتوانم تۆی بدەمەوە.
لە دارستاندا نییە.
با هێڵین ئارام بکات
نابێ لێرە بیت
-ئەوە باشە.
ئایا دەزانی باوکم کێیە؟
ڕۆمانی؟
منداڵێکی زیرەک
کەواتە دەزانی من کێ دەبم؟
ڕۆمانی.
زۆر زیرەک
تۆی بە کوڕەکەم یادم دەکاتەوە
باوکت ژیانی منی ڕزگارکرد.
وابزانم ئەوە ئێمە خێزانێکمان دەکات.
لە گیرفانت کەوتەوە
سیاسەتی دڵنیاکەم
زۆر کەس خراپ هەن
تاوانکاران.
هەمووان دەزانن تاوانباران باوبەڕن.
هەندێک جار تەنیا ئەوەی پێویستە بۆ دەربازبوون لە دۆخێکی خراپ، هەڵدانێکی باشە.
ئەمشەو کارت نەکردووە؟
بەڵێ،
بەڵام دوو سەر باشترە لە یەک.
- نا؟
بیگرە، کوڕم.
ئێمە تەنها ئەوە دەگرین کە دەگرین.
من هەشت ساڵ بووم کاتێک دکتۆر تۆماس وێن گولەکانی لوجی مارۆنی لێگرت
لە سینگی فاکۆنەوە.
باوکم لە ماوەی ساڵێکدا لەلایەن دەستێکی مافیاییەوە کوژرا.
هەر پەیوەندییەک لە نێوان خێزانەکەم و ڕۆمانەکە لەو کاتەدا مرد.
سوپاس بۆ هاتنت ئەگەر هیچ شتێک نەبێت
بەڕێزان، ئەمانەن ناو و ناونیشانەکان
بۆ ئەوانەی دەتوانن شارەزای شوێنی مامۆستا وێن بن لەو شەوەدا.
زۆر ناو لەم شوێنەدا هەیە، دەبێت شەوێکی زۆر بووبێت.
بەڵێ، پیاوێک کوژرا.
هیوادارین فەرمانگەکانتان بتوانن بۆ ئەو دابین بکەن
دادگا هێشتا توماس و مارتا وێنی ڕەتکردەوە.
ئەوەی بەسەریاندا هاتە ئاراوە
ئەمەش هۆکارێکی زیاترە بۆ ئەوەی سەرۆکی تۆ دووربکاتەوە لە پیاوانی وەک فاکۆنێ.
ئایا ڕۆژێك دێت گوناهەكانی باوكان
بۆ ڕزگارکردنیان لە کوڕەکانیان ناچن؟
ڕۆژێکی خۆش
ئەمڕۆ هەموو هەنگاوەکانم دەڕوانن بۆ ئەوەی دڵنیابن کە من بکوژ نیم.
-ئایا تۆ لە ژوورەوە دەمێنیتەوە؟
نەخێر، تەنها چەند ئەلیبییەکی تر بدە.
ده بێ بچم بۆ کار.
بێدەنگ بن.
ئەگەر ئەو لە بارەی ئێمە بزانێت، ئەوە دەیکوژێت.
من لێرەم، خۆشەویست
کانۆنیلی دڵخوازت
کاننۆلی بۆ یەک، کاننۆلی بۆ سندوقێک
ئیتاڵیەکەت (ستەرکۆ) یە.
ئەزانم، پاپا، ببورە.
بەڵێ، تۆ لە ڕۆژی باوکدا کەنالی دەبەخشیت، ببوورم.
دانیشتن
بۆیە...
ئەم شەڕە لەگەڵ فاکۆن، دەمرن، باوکە.
کارمین پێی وایە ئێمە پەیوەندیمان هەیە بەم... ئەو گێلەی جەژنییە.
Sciocchezze
پارۆنیاى کارمین پەیوەندی بە هالیۆدیەوە نییە بەڵکو پەیوەندی بە داواکاری گشتی نوێوە هەیە.
مەگەر ئەو دووانە یەک و یەکن.
دانت سەربازە بەڵام ناتوانم ببینم دەستی پیسی لێدەکەوێت
ئەگەری هەیە کە لووتکە
ئامۆژگاریت دەوێت؟
تەنیا شتێک کە کۆتایی بە جەنگ دەهێنێت ئاشتییە.
ئاشتیان لەگەڵ کارمین بکات؟
بابا...
نازانم،
من...
بابا!
سال!
دەنگی تەقەیەکم بیست.
-ئەی باشە؟
چی ڕوویدا؟
شوێنێکی سەیر بۆ بازرگانیکردن.
گومانم ئەوە دوایین شوێنە کە لە ئێستادا خوکەکان بە تەنیاتان جێدەهێڵن.
تا دوانیوە کار دەکەیت؟
چۆن هاتت لە ئاسایش؟
تۆ لەگەڵیدا بوویت، وانییە؟
من پێویستیم بە کۆتایی هێنان بە شەڕی گەمژانە لەگەڵ فالکۆنەکان بوو.
دوا وشەی باوکم بۆ من ئەوە بوو کە دەبێ ئاشتی لەگەڵ دوژمنەکەم بکەم.
سەرەتا پێم وابوو مەبەستی کارمینە
بەڵام لوجی مارۆنی هەرگیز ئەوە نەدەویست.
تەنیا یەک شت هەیە کە دەتوانێ مەبەستی بێت، بۆیە...
من هاتووم بۆ ئاشتیان لەگەڵ یاسا سازم بکەن
تۆ فاکۆنۆنی دەوێت و من زۆرم لەسەر هەیە
بەس بۆ ئەوەی بۆ هەمیشە زیندانی بکات
لە بەرامبەر...
هەموو فەرمانی هەڵپەسێردراوەکانی دژی من و پیاوەکانم هەڵدەگرن.
فاکۆنۆ دەتەوێت؟
ئەوە ڕێککەوتنەکە، وەربگرە یان بەجێبهێڵە.
با بزانم چی، سەرەکان، من دەیگرم.
چاوەڕوانی بەشداری کەم بووم دوای فیاسکۆی ساڵی نوێ.
بەڵام ئەمە زۆر دڵتەزێنە - من پێم باشە -
چەند خەڵک زیاتر لە ماڵەوە بمێننەوە، کارەکەم ئاسانتر دەبێت.
لەبارەی کارەکان کە ئاسانتر دەبنەوە،
ئایا ڕاستە مارۆنیت هەیە؟
ئەمە ڕێککەوتنێکی تەواو نییە.
نووسینگەی من ئێستا وردەکارییەکان لە کاردایە.
بەڵام ئەگەر سالا قەشق بە دادوەرێک بڵێت ئەوەی پێی گوتم...
با بڵێین ئەمڕۆ ڕۆژێکی باشە بۆ ڕۆمانی
بۆ ئاهەنگبارکردنی ئەوەی لە ئازادییەکەی ماوەتەوە.
باسی شەیتان بکە.
سەرسامم کە لە پشووێکدا لە دەرەوە دەبینیت.
دانت - فاکۆن
لە راستیدا، من لەگەڵ هاوسەرەکەتدا قسەم دەکرد، خانم دانت.
دەستت لێ مەگرن
من هەرگیز پێتوێن نەمزانی نیشتمانپەروەریت، کارمین.
بۆ هەموو جیهان، من ئەو جۆرە ئاگرینەوانە لە دەست ناکەم.
ئێوارەی خۆش، خانم دنت، کاپیتان.
ئێوارە
پێتان دەڵێم، هارڤ، ئەگەر بتوانم، ئەمشەو هەموو پۆلیسێکی شارەکەم لێرە دەبم.
لە لایەکی ترەوە بینین
بێبۆنایی تەواو شێتبوونی خۆی سەلماند
له کاتێکدا که هه ردوو ئێسکێکی لێ ده که وت.
بیرم لەوە کردۆتەوە و لەوانەیە ڕاست بکەیت.
دەربارەی چی؟
منداڵبوون.
دابنیش
بڕۆ بۆ گۆردۆن، دەگەڕێمەوە.
هارڤی، نەخێر هارڤی!
بڕۆ دەرەوە
تا بزانم بۆچی ئەو قەندیلە دەیەوێت بمکوژێت
ئەگەر هەوڵ بدەم بكوژمت، تۆ لەئێستادا مردبوویت.
- ئەی تۆ چی...
بەس بوو
کەسێک هەوڵ دەدات تۆی تەزخیر بکات، دنت.
بۆ چی؟
پرسیارێکی باش...
هەستە
مارز و دارستانکار
لە نزیکەوە دەڕۆن.
ئەوان بە هەموو شتێک گریانیان کە ئەم بڕە خۆڵەیان بینی.
"ئەگەر حەوت خزمەتکار بە حەوت مۆزە بۆ ماوەی نیو ساڵ،
"ئایا پێتوایە" مارزەکە وتی "ئایا ئەوان دەتوانن ڕوون بکەنەوە؟"
گومانم لەوەدا هەیە.
ئەوەتا...
ئەوە ڕادەیەکە.
سەبارەت بە شەمشەمەکە،
ڕادەستکردنی ئەو بەشێک نەبوو لە ڕێککەوتنەکە.
تا بتوانین هەرچی بمانەوێت لەگەڵیدا بکەین.
چ خۆشیه
چڕ، چڕ، چڕ، چڕ...
چۆن ده زانم تۆ چی...
ئەمشەو کاروباری تۆ لەگەڵ ڕۆمان کۆتایی دێت.
- نەخێر
ئەو شتەی هەژار، ئەو شتەی بچووکە
- لێرە خوارێ.
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
مۆتیڤ مانای دەرفەتە.
دانت باشە، با ڕوون بکەمەوە
ئەم شاردەیە لە تیرۆرکردنی خێزانەکەمدا کۆتایی هاتووە.
تەوێت باوەڕمان پێبکەیت کە فەرمانبەرێکی ڕێزلێزان...
نازانم بۆچی سەیری ئەو زبڵەیە دەکەیت؟
باوەڕت بە ئەم قەڵەمدانەیە؟
لەبەر ئەوە دەتەوێت جیابەت؟
من هەرگیز ئەوە نەگوتم، من باسی چارەسەری دەکەم.
لەوانەیە جیابوونەوە ئەوەندە خراپ نەبێت، ئێستا کە ناتوانیت بگەڕێنەوە لای...
گـەمـارۆـکی بێ سوپاسـی
ببورە، نازانم بۆچی وتم.
بۆ دادگا دوادێم.
دەرگای ژێرزەمینەکەت دووبارە کراوەتەوە.
ئەمڕۆ لە ژووری ژێرخان نەبووم.
- کاک دانت؟
بەڕێز دانت، ئامادەن بۆ دەستپێکردن؟
بەڵێ، بەڕێز سوپاس.
کوژار.
- چی؟
پرسیم ئامادەنیت؟
بەڵێ، بێگومان.
بەڕێز مارۆنی، تۆ بە 19 تاوان داناوە...
پێدانانە
ئەو چ...
لێرەیە، کاپیتان، لەسەر سقفەکە.
بەڕێز داواکاری گشتی، هەموومان چاوەڕێی دەکەین.
بەڵێ، بەڵێ، ببورە، بەڕێز.
ئایا سەربانە زۆر پێویستە؟
بیرم لەوە کردوە کە دەتەوێت تاکی تر بن.
هارڤی لە خوارەوە خەریکە لە مێشکیدا دەڕوات.
پێم وایە هەموو ئەو گەمارۆیە جەژنییە لە ڕۆژنامەوانییەکاندا دواجار گەیشتووەتە...
- تایبەتمەندی؟
لە کوێیان دۆزییەوە؟
حەزت لێ ناکا
بەڵێ، بەڵێ.
فڕانیکی گازۆ و برای لینی لێدەکەم
تەرمەکانیان لە ڕووباری گۆتامدا هەڵداوە.
زۆرێک لە پیاوانی زیرەک کە تۆ بەدوایدا دەگەڕێی لەوێدان
لەوانەیە لەبەر ئەوە ببێتە هۆی ئەوەی کە قەڵەویم پێ ببات.
تۆ ئەو کوشتن و تاوانانە ئەنجام نەداوە؟
لەژێر فەرمانێکی ڕاستەوخۆ لە کارمین "رومان" فاکۆن؟
تاوان؟ نەخێر، ئەو پیاوە پیرۆزییە.
ئێستا
تۆ باشە، دنت؟
چییه ، سوڕی ناوخۆ؟
خۆشحاڵم بە بڵاوکردنەوەی.
ئێستا، کاک مارۆنی،
ئایا دەتوانم بیرتان بکەمەوە کە بەرگری
لە کاتی ئەم دادگایەدا بە راستی شایەتیت پێدان.
ڕاستیش پێم گوت فاکۆن وەک سوتان پاکە
سال، چیت لێدەکات؟
ئەوەی پێی وتم
باشه ، باشه
- بەڕێز بەڕێز لەبەرچاوگرتنی...
...گۆڕینی دڵ، پێویستە داوای درێژە بدەم.
بەردەوامبوون؟ ئەمە چیە؟ وەک، پشوو؟
- چ؟ - ڕۆژی پشوو
وەک ڕۆژی باوک.
لۆجی مارۆنی سڵاوتان لێدەکات.
بڕۆ
دادوەر، شایەتحاڵەکە دەستگیر بکە!
تۆ مردیت، هالیودی!
گوێم لێ بوو، دنت؟
ئەو شتانە لە کۆنکرێتدا دەخوات!
هارڤی - خودایە ، فریاکەوتن بانگەشەی بکە
گەمژانە، پێیان وایە تۆی.
تۆ کێیت؟
تۆ دەزانی من کێم.
- نەخێر، من...
تەوسان ماندوویت.
بۆچی ناهێڵیت من شۆفێری بکەم؟
نازانم چی ڕوودەدات
ببورە کەس نەگوت، هارڤ
چی پێ گوتم؟
تۆ مردوویت
دەبێت وەڵامم بدەمەوە
بەڵێ،
ئێستا؟
نەخێر، ئێستا کاتی گونجاوە.
دکتۆر دەڵێت لە چەند ڕۆژێکدا چاک دەبێت، خەم مەخۆ.
ئەی خودایە، نەماوە.
دەروازەکان بپارێزن، نەیتوانی زۆر بچێت، با بڕۆین!
لە کوێیە؟
با بزانم، لە کۆتاییدا نایەت.
ناترسن.
بەڵێ، تۆ کەسێکی خراپ نیت کە دەستەکانت پیست بکەی.
تۆ هیچت لە بارەی من نازانێ.
دەزانم کە تۆ درۆزن و دز و بکوژیت.
باوکێک.
- ترسنۆک - ماڵئاوایی بکە، دانت
باشە
دەیەوێت قسە لەگەڵت بکات
با بڕۆ، با بڕۆ.
بەڕاستی؟
ئەمە کاری تایبەتی نییە، بەڵکو کاری بازرگانییە.
پیرۆزبایی لەدایکبوون، پاپا!
باشە، دەست پێ دەکەین.
چەند شەوێکی خۆش بوو، سوپاس.
ئەمساڵ تاقیکردنەوەیەکی زۆر بوو.
و لە کاتێکدا هێشتا هێشتا تەواو تێکشکاندنی
ئەو ئامێرە خراپەیەی کە یاسا دژی ئێمە داناوە،
لەوانەیە بڵێین ئێمە شکۆیەکی تێدا دروستکردووە.
بۆ سۆفیا فاکۆنێ، بۆ دانوستانەوەی ئاشتی لەگەڵ مارۆنی.
Mille grazie
و خوشکێکی جوانم کە کارلا.
کوایە؟
لەوانەیە چاوپێکەوتنێکی زیاتر لە تەلەفزیۆندا هەبێت.
ئێستا، ئێستا، ئەو چاوپێکەوتنانە یارمەتیدەر بوون.
پێم وایە داهاتووی هەیە.
ببورە کە دەترسێنم
نابێ بەدوای هارڤی بدەیت؟
من لە ڕێگەی چاوپێکەوتن لەگەڵ هاوکارانی ناسراوەوە شوێنی ئەوەم کەم دەکاتەوە.
هاوکارێکی ناسراو...
تۆ کاتت بەفیڕۆدە.
ئەو پیاوە نهێنییە، یان وا دیارە.
ئایا سەرنجی گۆڕانکارییەکانی نوێی کردووتە سەر؟
هەڵوێست هەڵوەشاندن؟
ئایا ئەوە زۆر سەیرە کاتێک مامەڵە لەگەڵ خەڵک دەکەیت
وەک فاکۆن هەموو ڕۆژێک؟
هارڤی هیچ کات باسی نەکردووە کە چووەتە ئۆکسفۆرد.
گرنگه ؟
لەوانەیە
ئەمە هەست بە کارێکی ئاسایی ناکات
ئەمە شتێکی تایبەتییە، بۆچی؟
ئەو هاوڕێمە و پێویستی بە یارمەتی هەیە.
کاتی نانخواردن؟
سلێمانی گراندی
لە ڕۆژی دووشەممە لەدایکبوو.
لە ڕۆژی سێ شەممە هەڵسووڕێنراوە، لە ڕۆژی چوارشەممە هاوسەرگیری کردووە،
ڕۆژی پێنجشەممە نەخۆشە، ڕۆژی هەینی خراپترە.
ڕۆژی شەممە مرد.
ڕۆژی یەکشەممە خاکسپاردرا.
ئەوە کۆتایی بوو.
لە ڕۆژی دووشەممە لەدایکبوو.
لەدایکبوونەوە، زیندووبوونەوە.
لە ڕۆژی دووشەممە.
ئایا ئەوە بوو بەسەرت هات؟
ئایا مردیت و گەڕایتەوە؟
ئایا مرۆڤ دەتوانێت دوو ژیان بژی؟
لە ڕۆژی دووشەممە لەدایکبوو.
سێپتەمبەر سێ ڕۆژە.
بەڵام ئەمڕۆ ئەو ڕۆژەیە کە زۆرترین کێشەت پێوە هەیە.
لە کوێیە؟
چەند مانگێکە
زۆر بیریت لێ کردم
داواکاری گشتی کە پێش ئەوەی لە نەخۆشخانە ونببێت هێرشی لێکرا و چنگار بوو.
هه ، ئه وه ی ئه كات
دواتر لەو شەوەدا، کارلا ڤیتی، کە بە ئاشکرا دانت بە هالیۆدی تۆمەتبارکرد،
لەڕێگەی ئاهەنگی لەدایکبوونی براکەی کوژرا.
ئەزانم، ئەوە ترسناک نەبوو؟
من پێم وایە کە ڕاست بوو.
بێگومان دەتەوێت.
دیارە هەموو ئەوانەی دوای دانت دێن، دەمرن.
دەبێت هارڤی بدۆزینەوە پێش ئەوەی دووبارە بکوژێت.
تۆ چی دەزانیت؟
گوردن و پیاوەکانی ڕۆژ لەدوای ڕۆژ لێرە بوون و هەمان پرسیاریان دەکرد.
ئەوە دەڵێم کە بە سەرکردەکە گوتم.
با بچم و دەست لە کوشتنەکە بگرم.
کارمان تەواو بوو
ئەمڕۆ ڕۆژی کرێکارین.
ئەگەر ئەو شێوازە بەردەوام بێت،
من باوەڕم وایە شتێکت هەیە کە هالیودی دەیەوێت.
بەرەو باکوور لە ئەتوێل
- بەڕێزم، زیندانەکە لە باشوورە...
ئەمە درێژترین گواستنەوەی زیندانییە کە تا ئێستا بینیوم.
گەمارۆ ئێوەش ناتوانن بەسە من بکەن
دانت، تۆ زیندووی؟
ئەو چیتر ئەم ئۆپەراسیۆنە بەڕێوە ناچێت.
باشه ئه وه ی پێویستیه
ئارامبکە، جیم، من بۆ کوشتنی مارۆنی لێرە نیم.
هاتووم بۆ سوپاسی ئەو بکەم کە تێڕوانینی نوێم پێ داوە.
ئەی خودایە هارڤی
ده بێ پێت بڵێم، جیمبو، چه کی تۆ زۆر به سووده بوو.
دەزانم بۆ هارڤی بوو، بەڵام خاوەندارێتی ٩/١٠ە.
ئەگەر هارڤی نیت، کێیت؟
پشوو؟
چەکەکانمان لە ژووری ژێرخانەکەت دۆزییەوە.
چەکەکان لە ژووری ژێرخانەکەمدا دۆزییەوە؟
بێگومان
ئێمە هەموو شتێک دەزانین.
ئێمە دەمانەوێت یارمەتیت بدەین.
پێم وایە توماس وێین شتێک دۆزییەوە.
ناتوانیت لێیان ببڕیت، جیمبو، بە شێوازی خۆت.
سەرەتا لەگەڵیان بن.
پاشان بە مەرجەکانی خۆیان لێیان ببەخشە.
سەرەکان، ئێوە دەمرن.
ئەوە لە تۆوە، هارڤی.
ئێمە دەزانین کە هەردوو لاى ئەو دراوەیە سەرن.
چۆن توانی...
جلوبەرگێکی جوان، Bats.
وابزانم ئەم تەڵەیە بیرۆکەی تۆ بوو.
چەکەکە دابەزێنە، ئێستا!
- نەخێر!
با بڕۆ، گراندی، بزانە.
پێم وایە گەڕاینەوە سەر بنەمای سەرەتایی.
زوو هەستی
- هەم؟
نەخێر، تازە هاتمە ژوورەوە.
بێگومان، ئەوسا وابزانم لەگەڵت دەچێتە جێگاکەت.
- ئایا دەتوانم یارمەتیم بدات؟
ئایا ناچار بوون لەگەڵ فاکۆنەکان بازرگانی بکەن؟
یان ئه وه ی له به ر به رنامه ی به رهه مهێنان و به رهه مهێنانی میراتدا بوون
کە ئەوان لەگەڵ خودی شەیتان کار دەکەن؟
دایک و باوکت پێیان وابوو دوو شێواز هەیە بۆ بینینی هەموو شتێک...
هەمووان.
تەنها دوو؟
ئەوان گەنج بوون، دوو کەسێکی زۆر باش بوون.
ژیان لە شوێنێکی خراپدا
هەوڵ دەدەم باشتر بکەم.
بەڵام فاکۆن؟
ئایا ئەوان بە شەرعیکردنی ئەو نەزانن؟
یارمەتی دروستکردنی هیندشە دەدەن؟
ئەوان بڕیارێکی قورسیان دا
و زیاتر لە چەند هەڵەیەک.
بەڵام ئەوان ئامادەبوون پارەیان بدات.
من هەمیشە خۆمم گوتووە کە هەرچی دەکەم بۆ ڕێزگرتن لێیان دەکەم.
مانای چیە ئەگەر لە قوڵایی دڵدا، من بەڕاستی ئەوە دەکەم بۆ ئەوەی بیانکڕم؟
پێم وایە کە مانای ئەوەیە کە دایک و باوکت شانازییان پێدەکەن...
لە میراتەکەی ڕاستەقینەیان.
ئەمە بێبایەخە
ببورە بۆ ئەو ناڕەحەتیانە، خانم، بەڵام ئەمە هەلۆینە.
- کاک دانت هێشتا لە هەڵاواردن و کاپیتان گوردن فەرمانی کردین کە لێرە بین.
کەواتە تۆ لەگەڵمان گیرایت
تۆ لە ئۆتۆمبیلەکەمدا داخستایت
ئێمە زۆر خۆشحاڵین بۆ ئەوەی بتوانین بۆ هەر شوێنێک کە پێویستت پێی بێت بڕۆیت.
هەرچەندە کارەکانمان زۆر ئاسانتر دەکات ئەگەر لە ژوورەوە بمێنیتەوە.
هیچ ڕێگایەک نییە بزانیت هاوسەرەکەت کەی و لە کوێ دێتە دی.
مێردەکەم مردووە
ببورە، خانم، بەڵام ئەوە راست نییە.
بەڵێ، وایە.
هەستان جولیان
تۆ دەزانی ئەمڕۆ چیە.
ئه مڕۆ شه وی هه موو پیرۆزبایییه كان...
لە ٣١ی مانگی دوازدەدا،
و 305ەمین ساڵی ئەم ساڵە پڕبەختییە.
- و...
ڕۆژی سێشه ممه ی تاکۆ.
زۆر باش
چی؟
فێڵ یان چێژ.
هێرشکردنە سەرمان بەم شێوەیە لەدەرەوەی دەریا...
پێناسەی پێناسەکە نەبوو.
کەواتە ئەوە چەکێکی بەکرێگیراوە بوو.
ئێمە دانت و هالیۆدی لە هەمان شوێن و لە هەمان کاتدا دەبینین
و هەر بەو شێوەیە دادوەرەکە عەلیبی بۆ خۆی هەیە.
هارڤی لە ئۆکسفۆرد خوێندووە؟
وەک کوڕەکەی فاکۆن؟
تێدەگەم کە بەرەو کوێ دەڕۆی بەڵام مەهێڵێ هارڤی بیسێت کە بڵێی
پیاوێکی گۆتامە، شەوی شەوی ڕەنگاوڕەنگ.
لە سەرت مەبەست.
هەموو شوێنەکان ڕاست ناکرێن.
و ئێمەش ئەوەیان هەیە کە پێویستمان بە ئەوەیە کە دۆسیەکەمان بکەین.
باوەڕکردنی ئەو کەسە زۆر قورسە کە لەسەر ئەم سەرشەمەندە وەستابوو
و ئەو بەڵێنەی کرد، ئەو پەیوەستەی لەگەڵ هەریەک لە ئێمەدا، سنوورەکە تێپەڕاند.
ئایا دەتوانیت ڕاستگۆ بیت بڵێیت ئەو پیاوەی لە کۆڵانەکەدا بینیمان هەمان پیاو بوون؟
ئەو شوێنەوارە زۆر قووڵن و من باسی دەموچاوەکەی ناکەم
ئەگەر پێتوایە هەڵەین، بەڵگەکان بدۆزەرەوە.
بەڵام، لە ئێستادا باشترین ڕێگای ڕزگارکردنی ژیان،
لە نێویاندا هی هارڤی، بۆ هێنانە ناو.
ئایا دەزانی خەڵکی من چۆن ئەم ساڵەی ڕابردوو دەڵێن؟
هالۆین درێژ.
براكەی من،
کوڕم، خوشکەکەم،
نیوەی پیاوەکانم...
بۆچی؟
بۆ دانت کوڕەکەت بکوژێت؟
خۆزگە ئەگەر دەرفەتم هەبوو باوکێکی باشتر بۆ کوڕەکەم بم.
ئێمە هەرگیز یەکتر نابینینەوە.
بۆ ئەوە
من زۆر...
زۆر ببورە
یاساێک هەیە لە نێوان ڕەگەزەکەمدا.
ئێمه هاوسه ره كانمان له و كارانه ده هێڵین،
بەڵام دانت بە یاساکانمان ناڵێت.
کاتێک ئه وه ڕوویدا، ده مێنێته وه
ژنەکانی کێ؟
پێم وایە دادپەروەریی لە ڕاستیدا نابینایە.
بابا
هەموو شتێک باشە، سۆفیا.
من هەر هەڵکەوتووم.
پێویست نەبوو.
لەوانەیە نەخێر.
پێت دەڵێم بۆچی تۆ بەو شێوەیە سەرت گرتووە؟
هەرگیز سوپاسی تۆ نەکرد کە منی دۆزییەوە
و ئەو شەوە بردمەوە ماڵەوە.
تۆ پێتوایە من دایکی تۆم.
ژەهراوی ترس لە ترس و ترس.
ئەو شوێنەی کە منی دۆزییەوە، ئەو شوێنەی کە من ئەوەم لەدەستدا.
تەنانەت ناوی دایکمم نازانم.
بەڵام پێم وایە کەسێک هەیە بتوانێت پێم بڵێ.
باوکت
دڵنیایت؟
کاتێک کاتی هاتووە،
دڵنیام لەخۆم نییە کە بتوانم بپرسم.
ئایا هیچ شتێک هەیە؟
وەک خێزانێکی ئاسایی لەم شارەدا؟
لەوانەیە نەک...
بۆ کەسانێک وەک ئێمە.
ئه مه چییه ؟
- ئەی خاشق!
هەموو یەکەکان، 10-33 لە کونجی 6th و Mason.
هەموو یەکەکانی بەردەست وەڵام دەدەنەوە.
نەخێر، کاپیتان وتی ئێمە بۆ هیچ شتێک نامەین، ئەمشەو نا.
بابێ دێ ڤێ ئێکێ
به رده وام بن، کوڕان، هەمووان بانگهێشتکراون بۆ ئەم ئاهەنگە.
هەموویان نا.
سەر، مەبەستم سەر بوو!
سۆفیا، تکایە.
هیچ نەبوو
وەک پیرێک مامەڵەم لەگەڵ نەکەن.
تۆ پیر نیت
لەوانەیە من...
زۆر پیرە بۆ ئەم پیشەیە، لانیکەم.
ئاخر... هەواڵت لە دایکت هەیە؟
ئەوت خۆش دەوێت
بەڵام ئەم شوێنە نا.
ئەم شوێنە منم.
دەزانم تۆ ئەوت بۆ ئەزانی
و لەوانەیە لە سەردەمێکدا بووبێت.
بەڵام شتەکان گۆڕاون
زۆر...
زۆر خێرا
ئایا لەگەڵیان گۆڕم؟
بەڵێ، تۆی کرد.
بەڵام کاتێک تۆ هاتوویت
کاتێک دایکم لێرە بوو،
بیرت لەوە نەدەکرد کە فڕینکەکانی وەک "جەھیرە ژەهراوی" و "ڕەنگبار" بەکاردێنیت.
ئەم... خەڵکە،
ئەوان جێگیر نین، پاپا.
کاتەکان دەگۆڕن
فەرمانبەر!
چ شتێک لە خوارەوە هەڵەیە.
پۆلیس هەڵهات
و ناتوانین هیچ کام لە کوڕەکانمان لە کۆمۆنەکەدا ببینین.
مارۆن...
سۆفیا، نەخێر!
با بڕۆ، دایك...
سۆفیا!
ئەمە چیە؟
ڕۆژی حوکم.
لەفڕۆکەخانەکاندا ونمان کرد
راستە، مەبەستمان ئەوەیە کە سەرنجمان لێ هەڵبگرێ.
بەڵێ، بەڵام لە چی سەرقاڵیمان بکات؟
من زۆر قەرزاری تۆی، کارمین.
تۆ فێری کردم کە هەموو پیاوەکان تاوانبارن...
بێ تاوان و بێ تاوان.
کە دادپەروەریی هیچی تر ناکات
لە لێدانەوەی دراوێک
ئەنجامەکەی پێشبینی ناکرێت
بێگومان...
مەگەر سیستەمەکە خراپ بێت، بۆ قازانجی مرۆڤێک.
بازرگان و خێرخوازی یاسایی لە ڕۆژدا.
تاوانکارە، تاوانکارە، کوشتنکارە لە شەو.
تۆ هەموو یارییەکت هەڵکردووە کە یاریی کردووە
لە کار و خێزانتدا.
ئەمە بچوکترین گۆڕانکارییە
گۆڕانكارییەكی بچووك لە ڕوانگەی ژیاندا كە بڕیار دەدات ئەگەر بژییت...
یان نا.
تەنها بزانە بزانە
گوێ ناده یت
ئەگەر وا بوویت، ده زانیت
کە بۆ یەکەم جار، کارمین،
بەڕاستی ئەوە لە سەر من نییە.
-بەختی زۆرم پێبەخشە.
- نەخێر!
لە پاسەوانیدا، تۆ تۆی قەیرانە...
ئەی!
نانسی، هەموو پەیوەندییەکانم ڕابگرە.
من دەبێ کەسێک لەکاربهێنم
هارڤی، مه که !
دواجار بەتەنیا
با ئێستا تۆ لە هەموو ئەمان ڕزگار بکەین.
لەدوور بمێنەوە
هارڤی
پێویست ناکات ئەمە بکەیت
هارڤی، هارڤی، هارڤی.
ئایا تێناگه یته که من پیاوێکی نوێمه ، هه رزه ؟
لە کۆتاییدا هەستام.
و، بە پێچەوانەی هارڤی دانت،
من بە هۆكاری بچووك وەك تۆڵەی تۆڵەمەوە
یان خراپتر، پێشخستنی پیشەیی.
بارێکی بەرز کراوەتەوە.
من نابێ بڕیار بدەم کێ بێتاوانە
و کێ تاوانبارە؟
هەموو ئەوەی کە پێویستە بکنم
... لە سێدارە بدرێت
- تاوانبارم.
- نەخێر!
بابا
سۆفیا، نەخێر!
تەنها دوو گوللە
ببورە، زۆر جوانم.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر.
سۆفیا.
ناتوانم... ناتوانم بمبەستێنم.
لوویسا؟
لوویسا
سێلینا
- سێلینا؟
- نەخێر
ئێمە تەنها ئەوە دەگرین کە دەگرین.
هێشتا باوەڕت پێوە هەیە؟
بەڵێ...
من ده زانم
- باشە.
هارڤی؟
چیتر نا.
دەبوو ئەنجام بدرێت.
هەرگیز من لەو باوەڕە قەناعەتم پێ نادەیت.
هیچ دادوەرێک نابێت رشووخراو بێت
هیچ شایەتحاڵێک نەماوە ونببێت.
ڕۆمانییەکە مردووە و دوو ڕووخساریش کوشتوویەتی.
هالۆین درێژ...
کۆتایی هات.
ئێمە یارمەتیت دەدەین.
ئێوە ئەو کەسانەن کە لە ئێستاوە پێویستیان بە یارمەتی هەیە.
هارڤی...
دوو ڕووخساری... هەرچی بێت.
تۆ هەموو شتێکت خیانەت کرد کە باوەڕت پێیەتی.
هەموو شتێک نییە.
دەستگیرم بکە، جیمبو.
من بەرپرسیارم
نەک تەنها بۆ فاکۆنێ، بەڵکو بۆ هەموو کوشتنەکانی جەژنی جەژندا.
دەبێت ڕووبەڕووی حوکم ببمەوە.
تێچووی
ئەو بەڵێنەی کە ئێمە لە ساڵێک لەمەوبەردا
بۆ ئەوەی ڕۆمانەکە بسڕێتەوە، لە کۆتاییدا... شایەنی ئەوە بوو؟
دەپرسێت ئایا براوەی باش بردنەوە.
بەڵێ، کوڕە باشەکان بردیان.
بەڵام بۆ ماوەیەکی زۆر نازانین
ئەگەر شایەنی بوو
گیلدا
دەبوو ئەنجام بدرێت.
تۆ دەزانی
هەروەک چۆن دەزانی هاروێ هەرگیز نەچووەتە ئۆکسفۆرد
ئەوە من بووم
باشە،
من و...
ئەلبرتۆ فاکۆن
ئەگەر ئەتوانی بزانیت ئەو کاتە چەند ئاشق بووین
من دووگیان بووم
هیچ دوودڵی نەکرد.
هەمان ڕۆژ هاوسەرگیریمان کرد.
میراتگری ئیمپراتۆریەتی ڕۆمانی بوو.
باوکیش هەرگیز نەیتوانی بەخێرهاتنی بکات بۆ نێو خێزانەکە
منداڵێک لە دەرەوەی هاوسەرگیریی لەدایک دەبێت.
هەوڵم دا شەڕ بکەم.
بەڵام چ چ چانسێکم هەبوو لە بەرامبەردا
باوکە پیرۆزییەکانی گۆتام؟
دژی ئیرادەم،
هاوسەرگیریمان هەڵوەشایەوە و منداڵەکەمان
لە منداڵیمدا دەرچووە
ئەوەیان لەگەڵم کرد...
ئەو شێوازەی کە ئەنجام درا...
دەمهێشت شکاوم بوو.
تۆ تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی
من داوای دادپەروەری دەکرد.
هاتمە گۆتام و هاوسەرگیریم لەگەڵ ئەو پیاوەی کە پێم وابوو
باشترین دەرفەتی گەیاندنی بوو.
هاڤێ و من زۆر هاوشێوین
تەنها ئەوەی لە ناویدا بوو هێشتا دەرنەچووە.
ئەوە... سوودبەخش بوو.
- و...
تەنانەت بۆ ماوەیەک خۆشیش هەیە.
بەڵام دواتر زۆر سەرقاڵی تێکۆشان لەگەڵ شەیتانەکەی بوو،
من بەتەنیا خۆمم بەجێهێشتووە
پشووێک، یەک وێنە خێزانی تێکڕاو لە یەک کاتدا.
هیچ پشیمانییەکم نییە لەوەی کە بە ڕۆمانیا کردم،
یان کوڕەکەی،
یان هەرکەسێکی دیکە لەو خێزانە لەبیرکراوەی خودا.
بەڵام هارڤی،
لە کۆتاییدا، خۆشم ویست.
بەڵام هەمووی نا.
بۆیە...
ئایا ده بێ به ره و خۆم بهێنم یان ته نها...
لە دادگا؟
پێویستە بزانم پشوو تەواو بووە.
تەواو نەبووە...
تەواو بوو.
پێم وایە چەندە لە من زانیوە؟
ئاخر تۆ بەم شێوەیە زانیت؟
هارڤی ئاگادارت کردەوە؟
ئەو وازت نەهێنا.
بە ئاگایی
بەڵام دوای کوژرانی مارۆنی،
ئەو شێوازەی کە هالیودی پاراست، ئەو کات دەبێت بیزانیبێت.
هاوڕێی من بوو
ئەو باوەڕم بە من کرد.
دەبووایە ڕزگارم بكا
ئێستا چی دەکەیت؟
بۆ گۆردۆن؟
ئالفرد
بەڕاستی؟
دەزانم کە درەنگە، بەڵام هەرگیز نازانرێت.
گرنگ نییە کاتەکە چەندە دواکەوتووە.
ئێمە هیچ فێڵ و فێڵێکمان نییە.
هەموو خێزانەکانی گۆتام هیوای تۆی هاوبەش نین.
زۆر کەسێکی باشیان دەوێت
هەوڵدەدەین شتەکان باشتر بکەین پێش ئەوەی گۆڕانکارییەکی ڕاستەقینە ببینین.
ئەگەر ئێوە بڵێن، بەڕێزم.
تۆ زۆر دڵسۆزیت کاتێک هەڵە دەکەیت.
فێڵ یان چێژ
بۆ ئێوە، بەڕێزم.
بەدەستی Explosiveskull https://twitter.com/kaboomskull